Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 9=
(Ich werde die Frau Seiner Majestät)
Jemand!
Chef Wu belästigt mich!
Alle anderen meiden mich.
Und doch nähern Sie sich mir mutig.
Weil ich weiß,
dass Sie ein guter Mann sind, Mylord.
Vom ersten Mal an, als du mir geholfen hast,
Ich wusste, dass Sie ein guter Mann sind.
Alles, was du jemals zeigst
ist nur, anderen Angst vor dir zu machen
und Abstand halten.
Weil Sie Angst haben, dass andere Ihnen zu nahe kommen.
Sie haben Angst, dass die Menschen, die Ihnen wichtig sind,
Sie irgendwann verlassen könnten.
(Lasst uns gemeinsam fliehen!)
(Ich werde dich beschützen.)
(Lauf. Lebe gut.)
Mein Herr,
habe ich recht?
Unsinn.
Danke, mein Herr.
Denken Sie an unsere Vereinbarung.
Ru Yi, bist du immer noch sauer?
Alles,
was ich diesen Leuten erzählt habe, war eine Lüge.
Seien Sie nicht kleinlich.
Belanglos?
Ich habe gehört, was Sie ihnen gerade erzählt haben.
Sie haben zugestimmt, Ling Yun zu vergiften, richtig?
Hast du nicht gesagt, dass
du Ling Yun nie wieder schikanieren würdest?
Ich werde es ihr jetzt sagen.
Ru Yi, warte.
Ich würde es nie wagen, Ling Yun etwas anzutun.
Meine Worte an die Menschen im Chengxi-Palast
waren alle nur gespielt.
Ich gab vor, zuzustimmen,
also die Fraktion von Gemahlin Wan
würde mir leichter fallen.
Ich würde Ling Yun niemals wehtun.
Vertrau mir.
Ich schwöre es beim Himmel.
Ich werde Ling Yun niemals etwas antun.
Wenn ich diesen Eid breche,
möge mich der Blitz töten.
Darf ich im kaiserlichen Harem verrotten
als Sklave des Servitude Bureau für immer.
Ihr Eid ergibt keinen Sinn.
Wenn dich der Blitz tötet,
wie würden Sie für immer als Sklave dienen?
Also glaubst du mir?
Die heutigen Nachttöpfe
werden noch nicht geschrubbt.
Könnten Sie mir beim Schrubben helfen?
Cui Wei,
Ich habe in letzter Zeit genug Aufgaben für dich erledigt.
Aufleuchten.
Ru Yi, bitte.
Ich bin gerade verletzt.
Hilf mir dieses eine Mal.
Wenn mein Hintern heilt,
Ich schrubbe deine, okay?
Hilf mir einfach.
Wenn ich heute nicht fertig werde,
die Matronen werden mich ausschimpfen.
Bitte hilf mir.
Halte dein Versprechen, okay?
Ich schwöre.
Erledigen Sie Ihre Aufgaben von nun an selbst.
Dies ist das letzte Mal, dass ich helfe.
- Wie ist das passiert?
- Ja.
- Genau.
Wie ist das passiert?
- Wann ist das passiert?
- Gestern ging es ihr gut.
Wie konnte das sein?
- Das ist schrecklich.
- Ja.
Als ich sie sah, ging es ihr gut.
Wie konnte sie so sein?
Ich habe keine Ahnung.
Wissen Sie, was passiert ist?
NEIN.
Ru Yi.
Ru Yi?
Ru Yi!
Ru Yi.
So tragisch.
- Die Männer des Chengxi-Palastes kamen letzte Nacht.
- Wurde ihr etwas angehängt?
Wie tragisch.
Wer hat das getan?
Ru Yi war vor dem Schlafengehen weg.
Wir haben sie heute Morgen tot aufgefunden.
Gemahlin Wan ist angekommen.
Nach dem Betreten des Servitude Bureau,
Sie haben sogar die Grundlagen der Etikette vergessen?
Ergreift sie.
Wie hat Ru Yi Sie beleidigt?
Warum hast du sie getötet?
Wie können Sie es wagen, mich zu befragen?
Shun Xi,
schnitt ihr die Zunge heraus.
Ja, Eure Hoheit.
Missbrauch eines Dienstmädchens
und Leben missachtend,
Sie benehmen sich
auf dem Territorium der Vierzehn Büros wild.
Haben Sie keine Angst, dass Chef Wu
Sie bestrafen wird?
Reden Sie noch hart, bevor Sie sterben?
Tu es.
Ich übernehme die Verantwortung.
Gemahlin Jing ist angekommen.
Gemahlin Wan, was machst du?
Dieses schamlose Dienstmädchen versuchte,
Konkubine Zhao zu verletzen
und hat mich vor Tagen reingelegt.
Sie verdient es, dass man ihr eine Lektion erteilt.
Tu es.
Warum tust du es nicht?
Wer wagt es?
Ich war
an diesem Tag beim Frühlingsbankett anwesend.
Wenn ich mich recht erinnere,
Seine Majestät begnadigte das Leben dieser Magd
und schickte sie hierher.
Heute machst du
hier so eine großartige Show,
lechzt nach Blut.
Seine Majestät möchte, dass sie lebt,
und dennoch fordern Sie ihren Tod.
Könnte es sein
dass Sie sich dem Erlass Seiner Majestät widersetzen wollen ?
(Gemahlin Jing,)
du hast mir das Leben gerettet.
Sollte der Tag kommen
wenn du meine Hilfe brauchst,
Ich werde keine Mühe scheuen
um deine Gnade zu vergelten.
Ich bin heute zufällig vorbeigekommen,
war Zeuge dieser Affäre,
und sprach die Wahrheit.
Jedes Leben,
innerhalb oder außerhalb des kaiserlichen Harems,
gehört Seiner Majestät.
Wenn Dankbarkeit geschuldet ist,
danken Sie Seiner Majestät, dass er Ihr Leben verschont hat.
Nur Seine Majestät bestimmt über unser Schicksal.
Ich werde Ihre Erbauung nie vergessen.
(Nur Seine Majestät hat das Recht)
(über Leben und Tod aller zu entscheiden.)
(Ich muss einen Weg finden
, die Gunst Seiner Majestät zu gewinnen.)
Sie behaupten, Ru Yi habe sich das Leben genommen,
Verstoß gegen die Palastregeln.
Sie kann also nur
in einem Massengrab verscharrt werden.
Das Leben ist unvorhersehbar.
Genau wie diese grausame
Frühlingskälte im März.
Ru Yi war so gutherzig,
und doch hat der Himmel sie
solcher Grausamkeit ausgesetzt.
Wo ist die göttliche Gerechtigkeit?
Ich werde versuchen, für Sie um Gnade zu bitten.
Verlasse den Palast, solange du kannst.
NEIN.
Ich werde bleiben.
Hast du mich nicht gefragt
wer ich wirklich bin?
Lassen Sie es mich Ihnen heute erzählen.
Ich bin das Todesurteil von Gemahlin Wan.
Sie hat meine Eltern ermordet.
Ich habe unzählige Schrecken überlebt
nur um Rache an ihr zu nehmen.
Jetzt,
sie hat mir meinen einzigen Freund Ru Yi genommen
auch von mir.
Von diesem Tag an,
Ich werde alle Mittel nutzen,
sogar meine Seele verlieren,
um Gemahlin Wan zu sehen
Glied für Glied gerissen.
Aber sie ist eine kaiserliche Gemahlin.
Wie können Sie sie herausfordern?
Ich werde die Frau Seiner Majestät werden.
(Ich werde dafür sorgen, dass jeder
mich respektiert und fürchtet)
(und beuge dich meiner Autorität.)